Vaga
====

Área de Semântica 


CV
==

Contato
=======
Felippe da Motta Raposo - Software Engineer |
￼Rua: Padre Marchet, no14 | Zé Garoto, São Gonçalo. Rio de Janeiro | Fixo: (021)2606 - 7010 | Móvel: (021) 99863 - 1219 | raposo.felippe@gmail.com | Github: felippemr



Habilidades Principais ￼￼
=======================
- Documentação
- Empreendedorismo
- Python
- Django
- MySQL
- Desenvolvimento
- Integração de Sistemas
- Sangue nos olhos
- PostgreSQL
- BDD
- Suporte Técnico e Processual
- Autodidata 
- Oracle 11G 
- TDD
- Refactoring 
- Arduino
- NodeJs
- DML e DDL do SQL Server 
- Treinamento
- Parametrização
- Implantação de novos processos  
- Ruby
- Rails
- SAP
- TOTVS RM
- ABAP

Experiência Profissional
==========================
- Analista de Sistemas e DBA com ucesso em Suporte a módulos do ERP TOTVS RM , na criação e manutenção de rotinas no SQL Server 2008 R2 e Relatórios com o Oracle 11G.
- Consultor e DBA com dois anos de experiência em suporte, manutenção e implantação de rotinas no ERP. Criação e manutenção de relatórios, planilhas e cubos. Responsável pelo desenvolvimento de procedimentos, funções, gatilhos, visões, trabalhos agendados e tabelas no SQL Server em muitos projetos envolvendo diferentes módulos do ERP.
- Habilidade comprovada em buscar soluções inteligentes, através da criação de regras de negócios que aperfeiçoem o processo e sua manutenibilidade. Sempre em busca de novas tecnologias e maneiras mais eficientes e sustentáveis de se fazer mais com menos sem perder a qualidade.

**Akta Consultoria, Consultor TOTVS RM Pleno e DBA. Projetos:**

- ￼￼Padronização, criação e manutenção de relatórios, planilhas e cubos com informações de todos os módulos do
￼ERP TOTVS RM, criação de toda a estrutura de banco de dados dos projetos desenvolvidos pela Akta,
￼atualização de versão e migração de base do ERP TOTVS RM e projetos de acerto de informações nas tabelas
￼do banco de dados.
- Criação de Cubos para controle orçamentário.
- Migração de Versão do ERP TOTVS RM 11.40 para a versão 11.52.
- Rotinas de manutenção de base so SQL SERVER 2008 R2
- Criação de sistema e processo de workflow para controle orçamentário.


**￼Sá Cavalcante, Assistente de Sistemas. Projetos:**

- ￼Suporte mais frequente aos módulos: RM Nucleus, RM Solum, Portal RM, RM Agilis, RM Saldus e RM Fluxus.
￼Contudo, conforme a demanda também dava suporte aos módulos: RM Liber, RM Labore, RM Chronus e RM
￼Bonum. Padronização, criação e manutenção de relatórios, planilhas e cubos com informações de todos os
￼módulos citados anteriormente menos o RM Bonum. Criação de um aplicativo em PHP, utilizando a ferramenta
￼RAID “Scriptcase”, para inserção, edição e cancelamento de ordens de compra pela web. Criação e manutenção de relatórios de layouts de integração bancária e de outros tipos. Disponibilização de uma área web para cotação de matérias e serviços através do Portal RM.
Projetos:

- Implantação de solução financeira Nexxera para integração Bancária.
- Participação no desenvolvimento de planilhas para apuração de balancetes contábeis.
- Participação na implantação do aplicativo GED TOTVS ECM.
- Resolução de problemas com o controle orçamentário.
- Participação na unificação das tabelas de classificação financeira e de natureza orçamentária.
- Criação de sistema e processo de workflow para controle orçamentário.

Experiência Adicionas
==
- Feixe Tecnologia,Estagiário(2010/08 a 2010/11), Assistente de TI(2010/11 a 2011/06).
- Etoilé Consultoria(Freela), Projetos: lefooding.com, socitrip.com e brtrax.com.
- [Mob4Biz], Co-Fundador

Educação e Treinamentos
==
- ￼Uniersidade Veiga de Almeida, Tijuca/RJ. ￼Bacharel em Ciências da Computação.
- Programa de Certificação TOTVS: Criação de Planilhas e Relatórios, 2011. Programa de Certificação TOTVS Criação de Cubos, 2011.
- Curso Ruby on Rails, Caelum e Plataformatec Online, 2013 .
- Trainning Education : SAP R3 Funcional(MM,SD,FI,SD,CO,PP), 2013. 
- Trainning Education : ABAP Foundations, 2013.
- Code Squad : TDD com Rspec e VCR, 2013.
- Cultura Inglesa : Nível Master completo, 2011.

[Mob4biz]:http://www.mob4biz.com.br/
